No ano 2020 d.C.,
o mundo humano está conectado por uma rede.
Dentro dela vivem formas de vida
desconhecidas chamadas Digimon.
Oh Yeah! Seja forte, pule e se torne o vento
Oh Yeah! tsuyogatte tobinotte kaze ni natte
Ultrapasse a órbita além do grande céu
oozora kidou wo koero
Sigo em frente nessa velocidade que não consigo segurar
osaekirenai maenomeri na speed
Uma cidade que já me acostumei em ver se torna um diorama
minareta machi ga diorama ni naru
Vou atravessar esse céu sujo
futoumei na sora tsukinukerunda
Sopre para longe suas preocupações e insatisfações
nayami toka fuman toka futtobashite
Eu não preciso que minha jornada siga um manual
manual doori no tabi nanka irane
Mesmo que me perca, ou trema de medo,
preciso aumentar a altitude
mayottemo furuetemo koudo agete
Oh Yeah! Ostente, erre e volte a se levantar
Oh Yeah! ikigatte shikujitte tachiagatte
Eu observo esse horizonte desconhecido com você
kimi to mitsumeru michi naru chiheisen
Agora seja forte, pule e se torne o vento
saa tsuyogatte tobinotte kaze ni natte
Use o sol que ilumina o amanhã como seu guia
asu wo terasu taiyou
mejirushi ni shitesa
E saia voando em direção a um Mundo Glorioso de liberdade
tonde yuke jiyuu na Glorious World
Discando...
Verificando nome e senha
Conectado
A Network.
Ela expande o futuro da
humanidade e do mundo.
E continua a evoluir.
Agora, está prestes a se conectar
a um território ainda desconhecido.
A Crise Digital de Tóquio
Saco de dormir, certo.
Garrafa de água, certo.
Ah... Minhas luvas...
Ah.
Mãe, você já chegou? Que rápido.
Ainda estamos em Shibuya, trocando de trem.
Poxa, eu me sinto tão perdida.
Por isso eu disse para ter
as aulas perto de casa.
-Repelente, certo.
- Sim, sim.
Está se preparando para o acampamento?
Sim, estou.
Calças, certo. Camisa, certo.
Hikari!
Boa sorte!
Certo.
Vamos entrar no trem, vou desligar.
Ah.
Ufa...
Agora, um intervalo!
O governo também foi afetado...
Hã?
Ei.
Prazer, eu sou do andar de cima...
Ah, eu vi você por aí.
Você está na quarta série.
Meu nome é Koshiro Izumi.
Eu sou Taichi Yagami.
Prazer.
Sim, bem...
Ah, e isso...
Eu tenho uma pergunta sobre o
próximo acampamento para crianças.
Bem, eu estou no mesmo
grupo que você, Yagami...
Pode me chamar de Taichi.
Anda, pode entrar.
Não, isso...
Tudo bem,
eu não estou fazendo nada mesmo.
Agora estamos relatando um grande ataque
ciberterrorista que atingiu o centro de Tóquio.
Os danos confirmados até agora são...
Pode me mostrar isso?
Servidores do Governo Derrubados
É possível que seja um grande ataque ciberterrorista
Agora estamos mostrando
a situação em Shinjuku.
Servidores do Governo Derrubados
É possível que seja um grande ataque ciberterrorista
- Outros dispositivos também não estão funcionando...
- Parece um problemão.
Servidores do Governo Derrubados
É possível que seja um grande ataque ciberterrorista
- Outros dispositivos também não estão funcionando...
- Parece um problemão.
Muito obrigado.
Hã?
Ah, me desculpe.
Bem, essa é a minha timeline.
Estou conectado com um monte de
pessoas de vários campos diferentes.
Eu posso fazer uma pergunta e buscar
qualquer informação que eu quiser ou precisar.
Incrível.
Hã?
Eu sou muito ruim com esse tipo de coisa.
Você é demais.
Mesmo assim...
A forma de dispersão é anormal.
"É um blecaute?
O que está acontecendo?
A forma de dispersão é anormal.
Faltou luz?
Está um congestionamento na estrada!
A cidade está uma confusão.
Faltou luz?
Está um congestionamento na estrada!
Logo pode acontecer alguma
coisa aqui perto...
Espero que tenhamos energia elétrica.
Talvez eu devesse comprar
água potável e pilhas...
Hã?
O que é isso?
O trem está doido
Os trens?
O que deu no trem?
Hã? Essa não!
O que é isso?
- Não dá para controlar?
- A tentativa de acesso daqui está sendo negada.
Eles perderam o controle da linha
circular do metrô de Tóquio.
Os trens não estão mais parando!
Desse jeito, vai ter um acidente!
Mãe
Taichi?
Elas disseram que estavam
pegando o trem em Shibuya.
Hã?
Elas podem estar lá dentro!
Minha mãe e minha irmã!
Na linha circular do metrô?
Shibuya...
Se pegarmos o trem expresso,
chegaremos em 12 ou 13 minutos.
Alô, Taichi?
Desculpe, eu tive que colocar no silencioso...
Mãe, onde você está agora?
Agora nós estamos no trem.
Eu ligo depois.
Taichi
Alô? Alô?
Mãe? Mãe!
Taichi
Hikari!
A operação das linhas
de trem foi interrompida.
"No momento, estamos com um problema
com todas as linhas metropolitanas."
Estão dizendo que a falta de controle da
linha circular é especialmente perigosa.
Elas estavam no trem?
O trânsito também não está fluindo,
então não dá para ir de carro.
O que devemos fazer?
Daqui até Shibuya, devem ser uns 12
quilômetros acompanhando os trilhos.
Ei, você!
Taichi!
Taichi?
Opa...
O quê?
O que aconteceu comigo?
Eu ouvi a voz de alguém...
E então...
Hã?
Aconteceu alguma coisa.
Alguma coisa anormal...
Além do nosso entendimento.
Eu...
Hã?
- E aí!
- Hã?
Eu sou o Agumon!
Finalmente encontrei você, Taichi!
Agu... mon?
Como você sabe o meu nome?
Ah, é!
Ei, onde nós estamos?
Eu tenho que ir para um lugar...
Hã? O que é aquilo?
Não se preocupe, Taichi.
Eu vou lutar!
Chama Neném!
Ai, ai, ai...
Opa!
Taichi!
Está me ouvindo, Taichi?
É Koshiro Izumi.
Hã? Koshiro?
Que bom que consegui me conectar com você!
Mas onde você está? E como?
Algo estranho acabou de acontecer comigo.
Não se preocupe. Eu consigo
ver você daqui, Taichi.
Hã? Você consegue me ver?
E...
Desculpe, espere um pouco.
Ah, tudo bem!
Ai, ai, ai, ai!
Obrigado, Taichi.
S-Sim...
Deixa o resto comigo!
E quanto ao lugar em que você
está agora, Taichi...
Olha só...
Você está dentro da net.
É um lugar dentro do
que chamamos de Network.
É um mundo inacreditável onde tudo
que é feito de dados ganha forma.
Dentro da Net?
Aqui?
Foi quando...
Nós nos encontramos com eles.
Formas de vidas ativas que
habitam o mundo da Network!
Chama Neném!
Nós somos... monstros que
vivem dentro do Mundo Digital.
Nós somos Digimons.
Digimon...
Sinceramente, tudo pode ser surpreendente.
Esse não é o mesmo que você tem?
Depois que você sumiu da estação,
ele de repente apareceu para mim.
Na mesma hora, meu tablet...
Ficou incrível!
Taichi,
acho que agora eu posso ajudá-lo!
Ei, esses grandes grupos
também são Digimons?
Sim.
E eu acredito que eles são similares
a vírus que atacam dados.
Muitos deles apareceram de
repente e saíram do controle!
Logo que o grupo de monstros desapareceu,
eu consegui confirmar uma recuperação em
um dos locais que estava tendo problema.
Os culpados por esse ataque
ciberterrorista são esses Digimons.
Deve ser por isso que não
conseguiram identificar a causa.
Quer dizer...
Ah! E a linha circular do
metrô? Como está agora?
Ela segue descontrolada.
O que devemos fazer, Koshiro?
Eu vou guiar vocês.
Tem uma área que gerencia o sistema
de controle da linha circular.
Eu sei que deve ter um Digimon
atacando neste lugar.
Eu sabia!
Tem sinais parecidos com
os dos Digimons anteriores!
Sem dúvidas!
Se conseguirmos recuperar essa região,
eles devem conseguir recuperar
o controle e parar os trens!
Taichi, você quer proteger alguém
importante para você, não é?
Eu vou me esforçar ao máximo!
Agumon!
Chama Neném!
Só mais um...
Hã?
Algo estranho!
Parece que todos os dados nessa região
se concentram num único lugar!
Agumon!
Taichi!
Eu estou bem.
Agumon!
Tenha cuidado!
O último está mudando rapidamente!
O que está acontecendo?
Taichi, você pode querer
se afastar um pouco...
Ele... evoluiu.
Evoluiu?
Isso é...
A evolução de um Digimon?
A situação na linha
circular está mudando...
Um dos trens descontrolados
começou a acelerar?
Está alcançando o trem que está na frente!
Essa não, Taichi!
Nesse ritmo, os dois trens vão bater!
Vai ser um grande acidente!
Agumon?
Agumon!
Esta é... a evolução do Agumon...
Agumon Digivolve para...
Greymon!
Greymon...
Taichi.
Taichi, Greymon, não temos mais tempo!
Por favor, se apressem!
Lá vem!
Mega Chama!
O programa de parada de emergência foi
ativado em todos os trens da linha circular!
A colisão foi evitada.
Conseguimos, Taichi!
Sim...
Conseguimos, mesmo.
Obrigado, Koshiro.
Obrigado...
Greymon.
Sim.
Hã?
Há um novo ataque ciberterrorista...
Não, é outro ataque de Digimon!
Dessa vez... É nos EUA?
Parece que a rede de dados táticos do
exército americano está sendo atacada!
Se não impedirmos isso agora e
tomarem o sistema militar deles,
da próxima vez, uma arma
vai sair do controle.
Se isso acontecer,
será o fim do mundo!
Eu corri descontrolado, como se fosse tropeçar
korogaru youni gamushara ni hashitta
(O que está me esperando?)
(nani ga matteru no?)
O vento contrário me ensinou muitas coisas
mukaikaze ga oshiete kuretanda
(Tenha fé e siga e frente)
(shinjite susume)
A frustração que eu aprendi ao ser derrotado é uma semente
yaburete shitta kuyashisa wa tane
E finalmente ela vai brotar e se tornar asas
yagate mebuki hane to naru
Eu bato nessa porta porque
sono tobira tataku riyuu
o agora vai construir o futuro
ima ga mirai wo tsukuru kara
Se quiser encontrar um arco-íris,
niji wo mitsuketai nara
precisa levantar o rosto
kao wo agenakuchatte
As mãos que se estendem para nós
sempre nos fazem mais fortes
sashidasareta te ga
bokura wo zutto tsuyoku suru
Se quiser agarrar o seu sonho,
yume wo tsukamitai nara
antes desse primeiro passo em que estou tremendo
furueru sono ippo mae ni
Preciso experimentar começar!
fumi dashite goran yo
Porque agora eu sei que posso voar pelo céu
ima nara kitto sora mo toberu kara
Digimons descontrolados
seguem à solta na Network.
Quando o tempo se aproxima do
fim, tudo depende de Taichi e Agumon.
No próximo episódio de
Digimon Adventure: "War Game".
War Game
No próximo episódio de
Digimon Adventure: "War Game".
War Game
A aventura continua rumo a um novo mundo.