No ano 2020 d.C.,
o mundo humano está conectado por uma rede.
Dentro dela vivem formas de vida
desconhecidas chamadas Digimon.
Oh Yeah! Seja forte, pule e se torne o vento
Oh Yeah! tsuyogatte tobinotte kaze ni natte
Ultrapasse a órbita além do grande céu
oozora kidou wo koero
Sigo em frente nessa velocidade que não consigo segurar
osaekirenai maenomeri na speed
Uma cidade que já me acostumei em ver se torna um diorama
minareta machi ga diorama ni naru
Vou atravessar esse céu sujo
futoumei na sora tsukinukerunda
Sopre para longe suas preocupações e insatisfações
nayami toka fuman toka futtobashite
Eu não preciso que minha jornada siga um manual
manual doori no tabi nanka irane
Mesmo que me perca, ou trema de medo,
preciso aumentar a altitude
mayottemo furuetemo koudo agete
Oh Yeah! Ostente, erre e volte a se levantar
Oh Yeah! ikigatte shikujitte tachiagatte
Eu observo esse horizonte desconhecido com você
kimi to mitsumeru michi naru chiheisen
Agora seja forte, pule e se torne o vento
saa tsuyogatte tobinotte kaze ni natte
Use o sol que ilumina o amanhã como seu guia
asu wo terasu taiyou
mejirushi ni shitesa
E saia voando em direção a um Mundo Glorioso de liberdade
tonde yuke jiyuu na Glorious World
Taichi Yagami é um garoto que está
aproveitando suas férias de verão.
Ele descobre que sua família acabou sofrendo
os efeitos de um ataque ciberterrorista em Tóquio.
Chamado por uma voz misteriosa,
Taichi foi sugado para o mundo da Network.
Ele encontrou uma forma de vida
misteriosa chamada Digimon. Então...
Parece que a rede de dados táticos do
exército americano está sendo atacada!
Da próxima vez, uma arma
vai sair do controle.
Se isso acontecer,
será o fim do mundo!
Ei, espere!
Rajada Uivante!
Você fica me devendo uma.
Então você estava bem.
Você é humano, não é?
Vamos, Garurumon.
Mas...
Temos que ir.
Taichi.
Nós também vamos.
War Game
Como aquele Digimon é rápido.
Sim!
Hã?
Greymon!
Mega Chama!
Eu vou dar o troco!
O Greymon não é demais?
Vocês também estão tentando impedir
esses Digimons descontrolados?
Vamos fazer isso juntos!
Eu sou Taichi Yagami.
Eu tenho outro amigo, eu
vou apresentar para vocês!
Ei, Koshiro, está assistindo?
Eu arranjei um amigo!
Sim!
Ei, prazer em conhecê-lo.
Eu sou Koshiro Izumi.
Onde ele está?
Na frente da estação Musashi-Kosugi.
Hã? Nunca ouviu falar?
De onde você veio?
Taichi, vamos deixar isso para depois!
Eu estou vendo a situação
do exército americano!
Sério?
Parece que os ataques permitiram o
controle de todos os sistemas de comando.
Não foi confirmado, mas parece que os
programas de defesa deles não estão funcionando.
Essa não!
Como você sabe disso?
O Koshiro é demais! Ele consegue
pesquisar qualquer coisa!
Eu também estou conectado com um monte
de gente que sabe tudo na internet!
Essas pessoas estão me
contando um monte de coisas.
Isso não é informação confidencial?
Por isso que o Koshiro é demais.
Ei, não acha que seríamos mais
fortes se formássemos uma equipe?
Izumi, não é?
Ah, sim.
Este é o Garurumon.
Eu sou Yamato Ishida.
Eu conto com o seu apoio.
Claro, Yamato!
Certo!
Vamos trabalhar juntos como uma equipe—
Vamos!
Ah, e-ei!
Eu disse para irmos juntos!
Poxa...
Ei, Izumi.
Hã?
O que está acontecendo com
o sistema militar agora?
Ah, claro.
Parece que eles estão tentando
recuperar o controle,
mas parece que não houve nenhum progresso.
Então você também tem isso, Yamato?
Sim.
Pode me chamar de Koshiro.
De onde ele veio?
Parece que ele sabe mais
sobre esse mundo do que nós...
Tem uma informação preocupante
na minha timeline!
Eles disseram para tomar cuidado
com um submarino nuclear!
Submarino?
Base, é uma emergência!
Perdemos o controle do submarino!
Agora está fora do nosso controle
e rapidamente submergindo!
Capitão!
O controle de lançamento
de mísseis foi ativado!
O quê?
Eu consegui informações de que houve
uma ordem de ataque do submarino
nuclear do Atlântico.
Está preparando o lançamento de um míssil!
Como assim?
Koshiro, quando será o lançamento?
Onde é o alvo?
Eu só consegui pedaços da informação...
Izumi.
Qual é a área que está
controlando este míssil?
Os Digimons que estão causando
isso devem estar lá.
Se eu analisar todas as
informações até agora,
posso conseguir encontrar uma
rota até o sistema do exército!
Não, eu vou conseguir encontrar!
Só me deem um tempo!
Por favor, Koshiro!
Eu encontrei uma rota de infiltração!
É isso aí, Koshiro!
Hã?
Esta é a rota de infiltração
da localização de vocês dois!
Com isso, vocês podem chegar lá
no menor tempo possível!
Não há muito tempo! Boa sorte!
Pode deixar!
Vamos nessa, Greymon!
Sim!
Você está bem, Taichi?
Sim...
Hã?
Taichi!
Essa é a Network dos mísseis!
Por favor, deem um jeito nos Digimons
que estão causando isso!
Ainda tem mais dois minutos e dez
segundos até o lançamento do míssil!
Lá vêm eles!
Se tem tantos assim, nunca vamos conseguir!
Aquele... É o chefe?
É o maior de todos!
Atacar!
Yamato!
Fique aí!
Yamato...
Por quê?
Taichi!
Agora, aquele grandão ali...
Está com a defesa aberta!
Entendi... O Yamato e o Garurumon...
Era esse o objetivo deles!
Vai!
Contagem regressiva de um
minuto e cinquenta segundos!
Vai!
Mega... Chama!
Rajada Uivante!
Conseguimos!
Eu entendi o que vocês estavam pensando.
Mas poderiam ter dito algo primeiro.
Hã?
Ainda não acabou.
Ele evoluiu de novo!
Quantas vezes...
Ele não vai parar de evoluir?
Ei, Yamato!
Vamos nessa, Greymon!
Sim!
Greymon!
Yamato!
Taichi! Yamato!
Garurumon!
Greymon!
Ei, Yamato!
Não vamos conseguir vencer lutando sozinhos.
Se trabalharmos juntos,
temos uma chance de vencer!
Não conseguimos acabar com ele antes.
Vocês dois! Não tem mais tempo!
Precisamos encontrar um jeito!
Greymon!
Yamato, você sabe de um jeito, não é?
Se tem um jeito, vamos tentar!
É perigoso demais!
Esse método é uma faca de dois gumes.
Se falharmos, não sei o que pode
acontecer com o Garurumon e o Greymon...
Eu cuido disso.
Greymon...
Não tem outro jeito, não é?
Nós cuidamos disso.
Isso mesmo.
Se juntarmos nossas forças,
não há nada que não possamos fazer.
Não se preocupe.
Eu acredito no Greymon.
Você também, não é?
Conto com você, Greymon!
Pode deixar!
Garurumon!
Sim!
Ataca com tudo, Greymon!
Agora, Garurumon!
Ataques a curtíssima distância!
Garurumon!
Greymon!
Disparar!
Hã?
Ainda não!
Ainda não terminou!
O míssil...
Foi disparado.
O que é aquilo?
Precisamos acabar com isso!
Greymon!
Mega Chama!
Rajada Uivante!
Não está funcionando?
Taichi.
Eu identifiquei o alvo do míssil...
Hã? Onde é?
É...
Tóquio!
O quê?
Se... esse míssil atingir o alvo...
Tóquio será...
Tóquio será aniquilada!
Se não o impedirmos,
Tóquio será aniquilada.
Não brinca...
Eu vou dar um jeito nisso!
Ninguém mais, a não ser nós...
Ninguém mais pode impedi-lo.
Nós...
Vamos pará-lo!
Taichi!
Taichi...
O que é isto?
Eu corri descontrolado, como se fosse tropeçar
korogaru youni gamushara ni hashitta
(O que está me esperando?)
(nani ga matteru no?)
O vento contrário me ensinou muitas coisas
mukaikaze ga oshiete kuretanda
(Tenha fé e siga e frente)
(shinjite susume)
A frustração que eu aprendi ao ser derrotado é uma semente
yaburete shitta kuyashisa wa tane
E finalmente ela vai brotar e se tornar asas
yagate mebuki hane to naru
Eu bato nessa porta porque
sono tobira tataku riyuu
o agora vai construir o futuro
ima ga mirai wo tsukuru kara
Se quiser encontrar um arco-íris,
niji wo mitsuketai nara
precisa levantar o rosto
kao wo agenakuchatte
As mãos que se estendem para nós
sempre nos fazem mais fortes
sashidasareta te ga
bokura wo zutto tsuyoku suru
Se quiser agarrar o seu sonho,
yume wo tsukamitai nara
antes desse primeiro passo em que estou tremendo
furueru sono ippo mae ni
Preciso experimentar começar!
fumi dashite goran yo
Porque agora eu sei que posso voar pelo céu
ima nara kitto sora mo toberu kara
O míssil se aproxima de Tóquio.
Um novo Digimon será capaz de operar
um milagre diante de um poderoso inimigo?
No próximo episódio de Digimon Adventure:
"E Rumo ao Digimundo".
E Rumo ao Digimundo
No próximo episódio de Digimon Adventure:
"E Rumo ao Digimundo".
E Rumo ao Digimundo
A aventura continua rumo a um novo mundo.