No ano 2020 d.C.,
o mundo humano está conectado por uma rede.
Dentro dela vivem formas de vida
desconhecidas chamadas Digimon.
Oh Yeah! Seja forte, pule e se torne o vento
Oh Yeah! tsuyogatte tobinotte kaze ni natte
Ultrapasse a órbita além do grande céu
oozora kidou wo koero
Sigo em frente nessa velocidade
que não consigo segurar
osaekirenai maenomeri na speed
Uma cidade que já me acostumei
em ver se torna um diorama
minareta machi ga diorama ni naru
Vou atravessar esse céu sujo
futoumei na sora tsukinukerunda
Sopre para longe suas
preocupações e insatisfações
nayami toka fuman toka futtobashite
Eu não preciso que minha
jornada siga um manual
manual doori no tabi nanka irane
Mesmo que me perca, ou trema de medo,
preciso aumentar a altitude
mayottemo furuetemo koudo agete
Oh Yeah! Ostente, erre e volte a se levantar
Oh Yeah! ikigatte shikujitte tachiagatte
Eu observo esse horizonte
desconhecido com você
kimi to mitsumeru michi naru chiheisen
Agora seja forte, pule e se torne o vento
saa tsuyogatte tobinotte kaze ni natte
Use o sol que ilumina o amanhã como seu guia
asu wo terasu taiyou
mejirushi ni shitesa
E saia voando em direção a
um Mundo Glorioso de liberdade
tonde yuke jiyuu na Glorious World
O Digimon misterioso que infesta
a Network continua a evoluir.
Ele se transforma em uma figura ameaçadora
que supera Taichi e companhia.
Ele sai do controle e o míssil
liberado se aproxima de Tóquio.
Nessa hora...
Taichi.
Yamato.
Agora,
vamos!
E Rumo ao Digimundo
Isso também é um Digimon?
Taichi! Yamato!
Podem me ouvir?
Koshiro?
Vocês conseguem ver a
trajetória do míssil?
Está quase colidindo!
É como se tivesse uma
caixa preta no sistema.
Desse jeito não vamos conseguir
impedir a explosão!
Alguém, pare isso!
Nesse caso, vamos destruir o míssil.
Nós vamos ter que fazer isso!
Agora nós conseguimos...
Vai!
O que é aquilo?
Hã?
Parou de funcionar!
Queria tirar foto...
Essa não! Que saco.
Ah, ligou de novo!
Achei que tivesse estragado.
O que foi isso?
Algum problema?
Não.
Não foi nada.
Alô, mãe? Você está bem?
Ah, sim.
Entendi.
Sim, tenha cuidado! Até mais!
Ufa...
Como estava a sua família?
Ah, estavam bem!
Caramba!
Você me salvou pegando o meu celular!
Taichi, como você conseguiu
voltar para este mundo?
Ah...
Nós explodimos o míssil.
Então uma luz doidona veio até nós.
E quando eu notei estava
na plataforma da estação.
O que aconteceu aqui nessa hora?
Bem...
Depois que o míssil saiu da
trajetória por causa de vocês...
Ele explodiu bem acima de Tóquio no céu.
Ao mesmo tempo, todos os dispositivos
eletrônicos pararam de funcionar por um momento.
Talvez tenha acontecido um fenômeno
parecido com um pulso eletromagnético.
Quando uma enorme explosão ocorre
em um local extremamente alto,
dispositivos e dados na
região são danificados.
Normalmente, eles ficariam
completamente danificados,
mas os danos foram apenas momentâneos.
Será que teve algum poder
misterioso envolvido?
Hm...
Mas... Talvez o motivo de
você ter conseguido voltar
seja porque a ligação entre
este mundo e o mundo da Network
foi cortada devido ao fenômeno.
Hm...
Falando nisso, aquele
Digimon grande e enorme...
O que será que ele era?
Hm.
Um monte de coisas que não sabemos.
Mas sabe, pelo menos todos
estão bem. Só isso já basta.
É verdade!
O Agumon e os outros não
foram um sonho, não é?
Tudo que aconteceu hoje de manhã
está muito claro em minha memória.
Entendo.
Desde que você foi na minha casa e
saímos correndo quando vimos as notícias,
ainda não se passou nem uma hora, não é?
Sei que eles estão bem.
O Agumon, o Garurumon e o Yamato.
Sim.
Yamato...
Ele deve ter voltado para
o lugar de onde ele saiu.
Ah...
No fim eu esqueci de
perguntar onde ele morava!
Ah, é mesmo!
O que aconteceu hoje vai
ser um segredo só nosso.
Sim.
Bem... Mesmo se contássemos,
ninguém acreditaria.
Hã?
Obrigado, Koshiro.
Hã? Eu não fiz nada.
Você pesquisou um monte
de coisa e nos avisou.
Você nos ajudou.
Nos salvou mesmo.
Você é mesmo demais, Koshiro.
Certo!
Eu fico feliz de ter podido ser útil!
Se tivermos outra chance, da
próxima vez vamos juntos!
Certo!
Hã?
Falando nisso...
Koshiro, você não veio na
minha casa falar do acampamento?
Ah!
Chegamos!
Ah! Que dureza esse dia de hoje!
Seu pai me ligou mais cedo.
Parece ele também passou por problemas.
Certo, vou preparar o jantar.
Ah, Hikari.
Essa manhã foi complicada! Ficou com medo?
Sim, um pouco.
Você foi forte.
Mano... Obrigada.
Hã?
Ah, Taichi!
Você terminou de arrumar
tudo para o acampamento?
Ah, é mesmo!
Está tudo bem aí?
Ah, sim!
Eu passei o dia em casa,
então nada de diferente.
Entendo. Que bom.
Você parece bem.
Sim, eu estou bem!
Ei, são férias de verão...
Será que podemos nos encontrar?
Sim, da próxima vez eu vou...
Para Tóquio.
Ei, vocês!
Vocês não estão cortando as verduras
direito! Deixem isso para o líder do grupo aqui.
O tempo passa tão rápido.
Ninguém mais fala sobre
toda aquela confusão.
É o que parece.
Bem, é assim que tem que ser.
Sobre o míssil...
"Ele foi lançado por um erro dos EUA
e abatido pelos seus próprios
sistemas de defesa".
Ao menos é a história
que colocaram na internet.
Mas nós que explodimos ele!
Que coisa sem sentido.
Por isso é divertido pesquisar
a verdade por trás da notícia!
Você é mesmo incrível!
Meu dedo! Eu cortei meu dedo!
Chamem uma ambulância!
Opa!
Opa.
Peguei.
Sora, bem na hora!
Toma.
Muito obrigado!
Ei...
Você é Sora Takenouchi
da quinta série, não é?
Sim, você me conhece?
Sim.
Mesmo na minha turma,
todas as meninas só falam
de como você é legal.
Eu vou apresentá-lo, ele
está na quarta série.
Eu sou Koshiro Izumi.
Prazer em conhecê-lo, Koshiro.
Takenouchi!
Ah, já vou!
Então nos vemos por aí!
- Sim!
A Sora está na mesma turma
que você, não é, Taichi?
Sim, mas nos conhecemos há muito mais tempo.
Depois daquilo, eu pensei muito
sobre o que são os Digimons.
Tem uma teoria que diz que quando a
inteligência artificial se desenvolve,
ela se torna uma forma de vida.
Quer dizer que o Agumon e os outros
são forma de inteligência artificial?
Não sei.
Não faz mesmo muito sentido.
Além disso, tem outra questão.
Por que o míssil mirou em Tóquio?
Não há teorias nem na
internet. Até eu já desisti.
Bem, isso é verdade.
Vai ver é porque nós
atrapalhamos os planos deles,
aí resolveram nos explodir junto da cidade?
É uma possibilidade.
Nesse caso, qual era o
objetivo original deles?
Eu sinto que um incidente desses
pode acabar acontecendo de novo.
Um mistério não resolvido e os Digimon.
Sei que não foi a última vez que nos
deparamos com isso, o que quer que seja.
Sim, eu também não acho que acabou.
Falta de energia elétrica em larga escala
tem acontecido desde o
amanhecer por toda a cidade.
Depois de uma investigação, identificou-se
um problema na rede de distribuição de energia.
As companhias elétricas trabalham
para encontrar a causa
mas atualmente não há previsão de retorno.
Há preocupação que possa causar
avarias em eletrodomésticos.
O governo já sugeriu...
Da outra vez os eletrônicos
saíram de controle.
Agora falta de energia?
Agora falta de energia...?
Agora eu estou caminhando pela vizinhança.
Agora falta de energia?
Parece que não há nenhum
efeito nos arredores.
E a internet continua funcionando.
É verdade, eu ainda estou conectado.
Devido à falta de energia, os horários
dos trens foram muito afetados
Considerando o último caso e esse agora,
Devido à falta de energia, os horários
dos trens foram muito afetados
Considerando o último caso e esse agora,
eu simulei o que aconteceria.
Se essa falta de energia
continuar a aumentar,
em cerca de 72 horas, a cidade vai
estar em um blecaute completo.
Todas as funcionalidades da
cidade serão interrompidas.
O bairro onde estamos também
não vai ser exceção.
Ei, Taichi!
O seu também?
Está brilhando!
Mas não tinha acontecido
nada desde aquele dia...
Onde você está agora?
No banco em frente da estação!
Já estou chegando!
Mano.
Você vai sair?
Hikari, não saia de dentro de casa.
Fique com a mamãe.
Entendeu?
Sim.
Boa sorte.
É você?
Está chamando? Chamando por mim?
Só nós dois
podemos impedir isso, não é?
Vamos mais uma vez, você e eu...
Agumon!
Está diferente...
De antes.
Taichi.
Agumon...
Esta é a terra natal dos Digimons.
O Digimundo.
Eu corri descontrolado,
como se fosse tropeçar
korogaru youni gamushara ni hashitta
(O que está me esperando?)
(nani ga matteru no?)
O vento contrário me ensinou muitas coisas
mukaikaze ga oshiete kuretanda
(Tenha fé e siga e frente)
(shinjite susume)
A frustração que eu aprendi
ao ser derrotado é uma semente
yaburete shitta kuyashisa wa tane
E finalmente ela vai brotar e se tornar asas
yagate mebuki hane to naru
Eu bato nessa porta porque
sono tobira tataku riyuu
o agora vai construir o futuro
ima ga mirai wo tsukuru kara
Se quiser encontrar um arco-íris,
niji wo mitsuketai nara
precisa levantar o rosto
kao wo agenakuchatte
As mãos que se estendem para nós
sempre nos fazem mais fortes
sashidasareta te ga
bokura wo zutto tsuyoku suru
Se quiser agarrar o seu sonho,
yume wo tsukamitai nara
antes desse primeiro passo
em que estou tremendo
furueru sono ippo mae ni
Preciso experimentar começar!
fumi dashite goran yo
Porque agora eu sei que posso voar pelo céu
ima nara kitto sora mo toberu kara
Com Taichi e Agumon em perigo,
o Digivice de Sora brilha!
No próximo episódio de Digimon Adventure:
"O Voo de Birdramon".
O Voo de Birdramon
No próximo episódio de Digimon Adventure:
"O Voo de Birdramon".
O Voo de Birdramon
A aventura continua rumo a um novo mundo.