No ano 2020 d.C.,
o mundo humano está conectado por uma rede.
Dentro dela vivem formas de vida
desconhecidas chamadas Digimon.
Oh Yeah! Seja forte, pule e se torne o vento
Oh Yeah! tsuyogatte tobinotte kaze ni natte
Ultrapasse a órbita além do grande céu
oozora kidou wo koero
Sigo em frente nessa velocidade
que não consigo segurar
osaekirenai maenomeri na speed
Uma cidade que já me acostumei
em ver se torna um diorama
minareta machi ga diorama ni naru
Vou atravessar esse céu sujo
futoumei na sora tsukinukerunda
Sopre para longe suas
preocupações e insatisfações
nayami toka fuman toka futtobashite
Eu não preciso que minha
jornada siga um manual
manual doori no tabi nanka irane
Mesmo que me perca, ou trema de medo,
preciso aumentar a altitude
mayottemo furuetemo koudo agete
Oh Yeah! Ostente, erre e volte a se levantar
Oh Yeah! ikigatte shikujitte tachiagatte
Eu observo esse horizonte
desconhecido com você
kimi to mitsumeru michi naru chiheisen
Agora seja forte, pule e se torne o vento
saa tsuyogatte tobinotte kaze ni natte
Use o sol que ilumina o amanhã como seu guia
asu wo terasu taiyou
mejirushi ni shitesa
E saia voando em direção a
um Mundo Glorioso de liberdade
tonde yuke jiyuu na Glorious World
Um incidente ciberterrorista
atacou Tóquio de repente.
Esse foi o primeiro encontro
do jovem Taichi Yagami
com as formas de vida desconhecidas
que vivem na Network, os Digimons.
Taichi uniu forças com seus companheiros, e
Agumon, o Digimon com quem criou uma conexão de coração.
Eles pararam uma crise de mísseis militares
causada por um Digimon desconhecido
e conseguiram proteger a humanidade.
A pequena aventura das
crianças chegou a um fim.
Eles voltaram a suas vidas, como
se tudo tivesse sido um sonho...
Estavam tendo férias de verão pacíficas.
No entanto, anormalidades
começaram outra vez.
Um blecaute de causa não
identificada atingiu Tóquio.
A cidade está prestes a parar
completamente de funcionar em 72 horas.
Eles são os únicos que podem impedir isso.
O forte desejo de Taichi
chamando o nome de Agumon...
Para lutar mais uma vez ao seu lado...
O Digimundo...
Agumon
Que bom que veio, Taichi.
Agumon,
nos encontramos de novo.
Ah!
Hã?
O que foi?
É o Koshiro!
Outro problema está
acontecendo no nosso mundo.
Ele devia ter vindo aqui comigo para impedir.
Hã?
Sora?!
Ah, Taichi!
Estamos fora do país?
Meu smartphone parou de funcionar...
Parece que nem liga mais.
Por quê? Por que veio
você no lugar do Koshiro?
Hã?
Ei, esse aí...
Não vai me dizer que é um dinossauro.
Eu sou um Digimon!
Você fala?
Este é o Agumon!
Agumon?
O que será isso?
"Crianças,
venham ao lugar indicado pela luz".
O Voo de Birdramon
Hã?
Como eu consegui ler isso?
Acho que significa que
temos que ir para lá...
O que faremos, Taichi?
O motivo para termos vindo a este mundo...
E a fonte das anormalidades
que acontecem em Tóquio...
As respostas estão lá em frente?
Eu não entendi direito...
Mas se não temos outra escolha,
temos que ir, não é?
Isso mesmo.
Não temos tempo a perder.
Então, vamos nessa!
Stegomon
Não sabia que havia
tantos Digimons diferentes.
Stegomon
Não sabia que havia
tantos Digimons diferentes.
Esse é o Stegomon.
Que enorme!
Brakimon
Esse é o Brakimon.
Ele é muito forte.
Ei vocês dois! Vou deixar vocês para trás.
Hã?
Uau!
Que susto!
Você também é um Digimon?
O que é isto?
Aquele é...
Snimon
Snimon!
O que foi isso de repente?
Ele acha que nós roubamos a comida dele!
Agumon!
Sim!
Chama Neném!
Sora, vai em frente!
Taichi, agora é a nossa chance!
Certo!
O que faremos, Taichi?
Vamos pular.
Sora, tudo bem?
Sim!
Você também está bem?
Atchim!
Ah, estamos salvos...
Todo mundo está bem?
Sim.
Graças a você e ao Agumon.
Vocês dois estavam muito legais lá em cima.
Formam uma ótima dupla.
Entendi.
Então você e o Koshiro estavam falando em
segredo sobre os Digimons todo esse tempo.
Mas que estranho.
Quem imaginaria que existia
um mundo assim dentro da Net?
Koshiro!
Taichi! Que bom!
Onde você está agora?
Eu acho que estou no mesmo lugar
que você foi da última vez.
E você?
Parece que é um lugar chamado Digimundo.
Tem um monte de Digimons, natureza...
Parece completamente diferente daí.
Ah, a Sora também está aqui!
Hã? A Sora também?
Koshiro!
E aí!
Não acredito que a Sora também está aí!
Ficou surpreso?
Eu também fiquei!
Oi, prazer!
É um prazer conhecê-los,
eu sou o Tentomon.
Tentomon
É um prazer conhecê-los,
eu sou o Tentomon.
Tentomon?!
Então você é o Taichi?
Obrigado por cuidar do Koshiro.
Eu encontrei o Tentomon aqui e ele
me ensinou um monte de coisas.
Parece que o Digimundo fica
dentro da parte mais profunda
do mundo da Network.
Taichi.
Os blecautes de Tóquio estão se
espalhando aos poucos, como eu pensava.
Eu prevejo 72 horas até
um blecaute completo.
Antes que a cidade pare, temos que
dar um jeito de identificar a causa.
Koshiro.
Temos um lugar para ir agora.
Devemos conseguir encontrar
algumas pistas lá.
Entendido.
Tem um motivo para termos
vindo para este mundo.
Se eu descobrir algo novo, eu
notifico vocês na mesma hora.
Sim, contamos com você, Koshiro.
Então até mais!
A luz estava apontando para aquela montanha,
então eu acho que vamos
chegar se seguirmos este rio.
Se formos caminhando,
não vamos chegar nunca.
Hmm...
Já sei!
Eu estava voltando das compras.
Eu fui comprar coisas para emergências,
mas acabei comprando outras coisas.
Ah! Isso é perfeito!
Achei!
Vamos fazer uma jangada.
Para descer o rio!
Ah! Vamos fazer isso!
Agumon, dá uma ajuda!
Primeiro, vamos pegar a madeira!
Certo!
Você acordou! Coisa boa!
Sora...
Hã?
Sora!
Eu sou a Piyomon!
Estava esperando você, Sora!
Eu?
Piyomon
Que vento gostoso.
É.
Piyomon
Cuidado para não cair, Agumon!
Eu vou ficar bem, Taichi!
Sora...
Obrigada por ter me salvado.
Eu senti um calor tão gostoso
quando você me abraçou...
Da próxima vez também vou me esforçar!
Entendido!
Vamos nos esforçar juntas, Piyomon!
Certo!
Uma correnteza!
Se segurem!
Parece que está tudo bem agora.
De algum jeito conseguimos passar por isso...
Ainda não acabou, Taichi!
Tem uma coisa!
Coelamon
Coelamon!
Não somos a sua comida!
Chama Neném!
Agumon!
Agumon Digivolve para...
Greymon!
Greymon
Digivolve?
Greymon!
Incrível!
Snimon!
Pegou a Piyomon!
Piyomon!
Hã?
Sora?!
Espere aí1
Eu já estou indo!
Não, Sora! É perigoso!
Não pode desistir!
Eu não disse? Vamos nos esforçar juntas!
Eu não vou desistir...
Por isso, você também não pode desistir!
Sora...
Furacão Espiral!
Sora!
Piyomon!
Piyomon digivolve para...
Aquilo é...
Birdramon
Birdramon!
A Piyomon também digievoluiu...
Birdramon...
Sora, o seu coração caloroso me deu força.
Eu lutarei ao seu lado!
Sim!
Birdramon!
Segure firme!
Asa Meteoro!
Mega Chama!
Ué?
Agumon?
Eu relaxei um pouco e voltei ao normal.
Birdramon, você é demais!
É tudo graças a você.
Foi muito bem, Sora!
Ei, aquele não é o lugar
que a luz estava indicando?
Parece que tem algo em frente à montanha...
Será... um templo?
Agora, como meus poderes, eu
posso carregar todos até lá.
Vamos depressa!
Tentomon.
Sim?
Quanto tempo leva daqui até o Digimundo?
Bem... Na minha velocidade, bastante tempo...
Hã?
Eu corri descontrolado,
como se fosse tropeçar
korogaru youni gamushara ni hashitta
(O que está me esperando?)
(nani ga matteru no?)
O vento contrário me ensinou muitas coisas
mukaikaze ga oshiete kuretanda
(Tenha fé e siga e frente)
(shinjite susume)
A frustração que eu aprendi
ao ser derrotado é uma semente
yaburete shitta kuyashisa wa tane
E finalmente ela vai brotar e se tornar asas
yagate mebuki hane to naru
Eu bato nessa porta porque
sono tobira tataku riyuu
o agora vai construir o futuro
ima ga mirai wo tsukuru kara
Se quiser encontrar um arco-íris,
niji wo mitsuketai nara
precisa levantar o rosto
kao wo agenakuchatte
As mãos que se estendem para nós
sempre nos fazem mais fortes
sashidasareta te ga
bokura wo zutto tsuyoku suru
Se quiser agarrar o seu sonho,
yume wo tsukamitai nara
antes desse primeiro passo
em que estou tremendo
furueru sono ippo mae ni
Preciso experimentar começar!
fumi dashite goran yo
Porque agora eu sei que posso voar pelo céu
ima nara kitto sora mo toberu kara
O segredo do Digimundo e a
missão dos Digiescolhidos.
Quando tudo está prestes a ser revelado,
o perigo se aproxima de Taichi e companhia!
No próximo episódio de Digimon Adventure:
"O Digimon Sagrado"
O Digimon Sagrado
No próximo episódio de Digimon Adventure:
"O Digimon Sagrado"
O Digimon Sagrado
A aventura continua rumo a um novo mundo.